---
navigation:
    title: "Режимы рецептов"
    icon: minecraft:crafting_table
    parent: fundamentals/index.md
    position: 2
---

# Режимы рецептов

В некоторых машинных рецептах используются общие входные комбинации, из-за которых невозможно создать оба. Вот что такое режимы рецептов
для. Вы можете думать об этом как о подтипах рецептов или, может быть, о специальном «ключевом» ингредиенте, определяющем, какой рецепт будет
использован. Вы можете переключать их по своему желанию, но *настоятельно рекомендуется* перевести машину в режим рецепта. Это сделало бы
неприятный сюрприз - оставить стопку Spark Fruits и вернуться к Электрический пигмент Шартрез вместо Натриевая пыль, потому что
вы забыли переключиться на извлечение элементов вместо извлечения красителей.

## Выбор

![](../assets/recipe_modes_button.png)

Машины, совместимые с режимами рецептов, будут иметь кнопку выбора в нижней левой боковой панели. Эта кнопка
также отобразится предварительный просмотр значка, а также имя, если навести на него курсор.

## Доступность

![](../assets/recipe_modes_screen.png)

Каждый тип рецепта (и машина) может иметь до 23 выбираемых режимов рецептов, первая кнопка всегда зарезервирована для «Нет».
Выбираемые режимы будут осуществляться из двух источников: режимы по умолчанию, назначенные типам рецептов, и дополнительные, предоставляемые
[обновить модули](../fundamentals/upgrade_system.md). Режимы рецептов по умолчанию всегда доступны. Режимы рецептов, предоставленные
Модуль обновления требует, чтобы модуль оставался установленным, и будет сброшен на «Нет», если указанный модуль будет удален.